而家有人質喺我手上面
靜靜哋就唔好亂郁啊
放入口
山下…
你聽唔聽到啊？
真係？
聽到啊，呢一啲歌聲係瑪莉娜嘅
玩咩啊？
點解無啦啦有人唱歌？
點解我要繼續戰鬥？
真係估唔到連報榮都射喺佢哋手上
如果你覺得寂寞嘅話
我可以安慰你㗎喎
我而家除咗嬲就冇其他嘅感覺
我嬲係因為報榮斯德比力太冇出息
佢哋竟然可以打敗我哋變革者？
似乎迪尼亞艾莉決定咗要
揀一條同我哋作對嘅路
而家件事發展成噉，唔係啱晒你嘅心水
係
的確係
你話有機動戰士埋緊嚟？
係咪Alos啊？
唔係，係高達啊
高達？
嗰部高達係…
莎娜？
到底發生咩事啊？
瑪莉娜伊史梅爾
唔該幫我叫醫療人員嚟吖
莎拉，振作啲啊
莎拉…
伊森啊，光學攝影機全部都冇反應
呢個區域應該冇地球聯邦軍駐守
要盡快去會合地點啊
卡達龍嘅補給部隊
我諗都差唔多到㗎喇
真係要好好多謝提供情報畀我哋嘅卡達龍
係咪啊？
我會講㗎喇
仲有多謝萊爾
總之而家將可以修理嘅地方修理咗先啦
知道…
我哋都嚟幫手吖
噉就好喇，唔該晒你哋啊
係呀？
今次你用咗舒拉法呀？
唔噉做嘅話
就一定會輸畀嗰啲變革者
係噉佢哋反而發覺到你
部舒拉法嘅特性啊？
呢層我都唔清楚，點都好啦
接受咗卡塔隆嘅補給先
然後諗辦法突破地球聯邦嘅包圍網
托納物嘅武器控制系統仲未用得
如果Alos嚟嘅話，我哋會支持唔到
如果有Double O
Raiser喺度嘅話
就或者仲有機會贏到𠸏
我知道薩拉佢一定會返嚟，嗯？
我對莎拉好有信心
好快就會到達會合地點
哎吔，等陣啊，嚟啦，噉你哋點算啊？
噉算嚟啦，過嚟就係噉等㗎，嚟啦
喂，我…
你就係策劃今次政變嘅主謀？
地球聯邦議會無視傳媒嘅輿論
一意孤行噉設立獨立治安維持部隊
而且佢哋仲將軍力擴大
到最後，甚至連衞星武器都用埋
我哋絕對唔可以當咩都睇唔到
我勸你最好唔好睇小ALaws啊
我冇睇小佢哋
但係就算係ALaws
都一樣有佢脆弱嘅部分㗎
唔通你要將鬼道電梯…
噉你係咪想我加入你哋一齊政變啊？
我好清楚知道呢一絕對唔會違抗軍紀嘅
如果唔係，荷力都唔會…
唔使再講喇
我今次專程嚟揾你係希望
你可以唔好插手呢件事
你想我隻眼開隻眼閉？
噉樣唔係作為軍人
而係以老朋友嘅身份嚟拜託你
我唔想成為你嘅敵人
海格力，紮基
你以前曾經講過
你話軍隊係為咗保護人民同國家利益
作為對抗外來勢力嘅強大力量
但係，喺錯誤嘅政治之下
軍隊就發揮唔到正確嘅功能
而我生存嘅目的
就係想做一個喺正確軍隊入便嘅軍人
噉即係話你哋唔可以
將開始政變嘅時間同埋地點
話畀卡特隆知喇喎，係咪啊？
噉樣係為咗防止情報外泄
希望卡特隆見到我哋起義嗰陣
就決定係咪傾我哋呢邊幫我哋啊
事前準備唔使我哋幫手咩？
所有嘅嘢我哋呢邊都準備好晒
我明白㗎喇
我會將你哋起義嘅
事通知卡塔隆所有支部另一方面
我亦會通知埋天人
你有辦法可以聯絡到佢哋咩？
係
因為佢哋擁有可以同A
Los抗衡嘅戰鬥力
所以我認為有必要請佢哋幫手
噉樣好咩？
古拉司
我講過喇，我係絕對相信佢哋
噉都啱𠸏
對我哋嚟講，今次的確係個難得嘅機會
啱啱返到地面，又要我哋去打仗？
因為呢一個就係我哋嘅使命
俊彥
乜你從來都冇諗過
做返啲似返個女仔做嘅事㗎咩？
從來冇諗過
就算喺嗰個沙池面前都係
我已經捨棄咗過去喇，係噉
你都應該將報仇嘅心都捨棄埋，高持先
喏
所有關於戀愛嘅問題
交畀本大爺幫你解決啦
喂，唔好唔理我啊
人類真係麻煩啊
佢哋唔似得我哋噉識得以色相通
我都係噉話
睇嚟衞真娜佢唔會參加㗎喇
佢本身都怪怪地㗎啦
司令官大人嚟咗喇喎
佢有冇用㗎？
以人類嚟講，算過得去𠸏
等咗你好耐喇，萬妮坤上校
請問你係…
係機動戰士開發部嘅比利片桐技術上尉
以後艦隊就要麻煩你喇
技術專家，點解要嚟前線啊？
因為我想親眼睇到天人畀人消滅
呢個係我嘅心願
而且司令官都已經批准咗㗎
係噉你嘅心願好快就會實現
只要有呢種戰鬥力
根本就唔使搞咁多嘢
我哋就嚟個了斷喇，九條
照情報睇嚟
A囉些戰鬥力差唔多全部放
晒喺消滅天人部隊嗰度㗎
係噉就唔好意思喇，天人
今朝利用你哋
呢度係…
呢間屋？
要將身體交畀真主
我要去參加呢一場聖戰
要成為真主承認真主允許嘅戰士
蘇拉？
你到底走咗去邊度啊？
你想做咩啊？
蘇拉
停手啊
你喺度做乜嘢啊？
我係為咗遵守真主嘅教誡先噉做啊
呢個世界根本就冇真主
根本就冇神
你而家所做嘅嘢只會令暴力蔓延
你將來一定會後悔
唔好畀佢離開呢一度
落…
落我？
莎拉
已經過咗去又改變到嘅事
就只得你自己嘅感情
其他嘢係冇辦法改變
包括其他人嘅感情同埋失去咗嘅神
莎娜
你要改變
仲要幫手改變埋你哥哥
啲歌聲啊
呢首歌係…
你醒返嗱？
瑪莉娜
呢度係…
哥哥，你醒返嗱？
你啲傷好返未啊？
啱啱聽到嗰首歌係…
係用呢班細路嘅願望所寫成嘅歌
原來係噉
我之前用緊trans3嗰陣
聽到嘅就係呢首歌
仲未可以起身㗎，捷特，雖然攞返出嚟
但係呢度冇細胞活性裝置，所以你…
但係我…
就算只係等到好返呢段時間都好啊
四年之前
你寫畀我個封信上便係噉樣寫住㗎
你話要嘗試去揾
人與人之間互相理解包容嘅方法
要互相包容理解嘅話
就一定要由互相認識開始
你可唔可以畀時間我噉做？
喂喂
叔叔係咪要去打仗啊？
唔知㗎
但係一直都喺度準備緊吖
會唔會返嚟㗎？
會唔會死㗎？
我都唔知點答你好喎
睇下我哋嘅彩數啦
你唔好答得咁認真啦
呢度好危險㗎，快啲返入房啦
我哋唔返得去啊，點解啊？
因為唔想再畀人打
點會噉㗎？
古魯哲斯仲打緊仗嗰陣
你竟然有啲噉樣嘅經歷？
呢啲已經係十幾年前嘅事
呢一個就係…
你咁憎打仗嘅理由？
而我就係喺一個周圍都揾
到嘅普通家庭入便成長
因為鍾意音樂
原本都有諗過喺呢方面發展㗎
就係因為我嘅血統
所以先會被選為阿扎迪斯坦嘅公主
你講得啱
同族國家嘅公主比起上嚟
音樂或者更加適合你
我係講真
我或者係勉強緊自己
但係…
睇嚟你都同我一樣
你勉強自己不停噉去打仗
可唔可以阻你一陣啊？
有情報話
你嗰隻男接受咗我哋歐洲支部嘅補給喎
你係話托勒密？
都係多特卡達隆帶畀我哋嘅補給物資
我逼修補嘅工作好快脆就完成
總算都可以喺敵人嚟之前搞掂晒
但係而家仲未可以用潛水模式
武器控制系統都仲係有啲問題
係噉就請你繼續修理啦
好多謝你
今次都係全靠你幫手咋
你唔好噉樣望住人吖
敵人嘅機動戰士部隊正接近本壘
根據粒子嘅釋放量
估計敵人係Alos
艾利歐姐講得冇錯
敵人完全掌握晒我哋嘅位置啊
菲特，敵人數量呢？
敵人總數有36架，有成36架咁多？
裏便仲有新型嘅機動裝甲
睇個勢係要決一死戰
睇嚟只係喇
高達順序出動
托拉麥利用沙密做掩護退後
上校
點解你唔畀我揸機動戰士同佢打過啊？
你唔係話自己成日都
好運氣同埋有不死之身𠸏？
今次我想借你嘅運氣嚟用下
原來係噉嗄
所有人員注意，迪立而家受損
加迪沙、安貝斯負責牽制高達
其他機體專注攻擊迪立
呢一戰要了結我哋所有嘅恩怨
作戰開始
咩話？
竟然超過咗加迪莎嘅射程？
阿樂，要先發制人減少敵人數量
呢粒子唔使同我慳嘅
箭頭…
啱喇
我要追擊
呢種雷射粒子束嘅威力
應該係佢哋啓動咗創3系統嘅攻擊
我明白喇
全體散開
敵人嘅攻擊係有時間限制，時間完之前
唔好留返時間
幾好嘢吖，有啲料到喎
我嘅工作完成咗喇
沖田完成之前就靠你哋喇
阿路易、迪尼亞
阿路易，唔好畀敵人接近湯立物
知道
炭山完咗喇喎
全體突擊，我知道點做
就噉一口氣衝開敵艦啦，進圍
高達嚟喇
我見到喇
你哋嘅對手係我先啱
係機動戰士部隊？
Hello，敵人嚟喇
G1粒子充填緊，G1粒子充填緊
要快啲啊
敵人部隊接近距離進入射程範圍
只有零零三四，啲武器用唔到啊
剩低嘅武器只係得返根拉茶咋
係噉請你畀我出去作戰啦，但係…
嗰部機動戰士係…
嗰一部係我嘅機體？
路易斯
你嘅身體傷成噉，有冇問題㗎，薩娜？
我啲同伴等緊我
瑪莉娜
下次再見嗰陣
再畀我聽下嗰班細路唱嘅歌
好吖，我應承你，所以
你都要平安無事
Double Horizon
Sanae F， Sawyer
出動
雷矢
快啲停手啊，雷矢
開始攻擊
九條？
如果順利嘅話，天人就會…
先無聲過嚟㗎，緊急加密通訊
點會噉㗎？
王小姐
敵人部隊嘅行動出現咗變化，咩話？
越四粒子束嘅攻擊停止咗
敵人部隊全部掉頭離開所在嘅區域
咩話？
話敵人撤退？
全部撤退？
係咪已經冇事喇？
點解咁奇怪？
係…
係正殿？
鬼道電梯畀人佔領咗？
No
放棄我，No
呢架機動戰士…
唔係布蘭
唔該
知道非洲塔出事之後
我相信你一定會趕過嚟嘅，行開
我而家冇咁多時間理你啊
竟然對我咁冷淡呀？
係噉我就要做啲嘢令你留意我喇
擘大對眼睇清楚
盟友幫我製造嘅魔修羅生勇者奧爾
呢…
呢啲係…
Transum
クーデター派によって選
挙された機動エレベーターに
各部隊が誘われるように集結する
次回：悲劇へ
の助唱人類への粛清が始まる